دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 11=
هل أنا
هل هو شيطان بالنسبة لك؟
أليس كذلك؟
لو
أنت مصمم على رؤيتي كواحد،
سأصبح شيطاناً حينها.
اقتلني أو عاقبني
كما تشاء.
كوي دي لم يمت.
لكن حياتها
الأمر بين يديك.
إذا أقدمت على الانتحار،
سأجعلها تموت معك.
لا تلمسها.
حقير.
صاحب السمو.
ما هذا؟
لقد طلبت مني التحقيق
في مذبحة عائلة الشابة شين.
لقد وجدنا شيئاً.
هنغ داو،
أحتاج إلى مقابلة شخص ما.
صاحب السمو،
أرجو أن تعطيني دواءً.
كل شيء في هذا العالم
يخضع لمبدأ السبب والنتيجة.
أنت تطلب
مسحوق النسيان؟
نعم.
أريد دواءً
يُنسي المرء الألم.
سواء كان ذلك ألمًا
أو الفرح،
إنها ابتلاءات من السماء.
لكنني لا أطيق رؤيتها تتألم.
أفضّل
لقد نسيت كل شيء.
هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
ما تسميه النسيان
إنها تسلب حياتها.
أنا فقط لا أريدها أن تكرهني.
في حياة المرء،
الفرح، والحزن، واللقاء، والفراق
جميعهم مرتبطون بالقدر.
لمحو ذكرياتها بالقوة
إن الهدف هو قطع روابطها الكارمية.
من فضلك يا صاحب الجلالة.
هذا الدواء سيزيل كل آلامها.
أجمل اللحظات فقط
سيبقى.
لكن هل تعلم؟
رغبتك
لراحة قصيرة
يتعارض
سماء؟
قانون السبب والنتيجة
سيجلب عقابه.
حتى لو أدى ذلك إلى دمار لا نهاية له،
سأفعل ذلك دون ندم.
طفل مسكين أحمق.
الحب هو أكثر الأشياء إيلاماً على الإطلاق.
من بين كل العالم،
ما هو الشيء الذي يسمونه الحب؟
أن يتعهد كل منهما للآخر
بحياته وروحه؟
يا بوذا الرحيم.
صاحب السمو،
لم تأكل الشابة شين طوال اليوم.
سأعتني بها.
نعم.
أين تقع كوي دي؟
إذا لم تأكل،
سيضطر كوي دي إلى أن يموت جوعاً معك.
إذا جوعت ليوم واحد،
ستجوع ليوم واحد.
إذا كنت تسعى إلى الموت،
ستموت معك.
احصل على قسط جيد من الراحة.
إذا كنت تريدها أن تعاني أقل،
هناك أشياء
يجب ألا تثير هذا الموضوع مرة أخرى.
أفهم.
حياتها
يعتمد الأمر على فكرة واحدة لديك.
رو.
هناك، هناك.
لا تخف.
أنت مريض فحسب.
إذا حصلت على قسط كافٍ من الراحة،
ستتعافى.
من فعل هذا؟
لك؟
الجرح عميق جداً لدرجة أنه وصل إلى العظم.
إذا لم تصدقني،
فأنا أستطيع أن أقطع قلبك من أجلك.
حسناً. تفضل.
يجب أن تموت.
أريد أن أشاهدك تسقط في الجحيم.
ستشفى الندوب.
طالما بقيت بجانبي،
هذا الألم لا يعني شيئاً.
من الآن فصاعدًا،
فلنعيش حياة طيبة معاً، حسناً؟
تشي، ألا يؤلمك ذلك حقاً؟
سأنفخ عليه من أجلك.
♪مع أن المملكة
شاعرية وجميلة كلوحة فنية♪
♪لا يزال أقل شأناً من الشخص
الذي يملك قلبي♪
♪أدرك كل روعة العالم♪
♪خض معارك في عالم الفنون القتالية
كما يفعل الأبطال♪
♪من أجلها وحدها، سأمتلك العالم♪
رو،
أنا راضٍ عن كل هذا.
أحملك بين ذراعي الآن
يبدو الأمر حقيقياً تماماً
كما في كل تلك الليالي التي فكرت فيها بك.
لا تخف.
أنا هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
كنت أعتقد ذات مرة
لن أراك مرة أخرى.
لن أغادر.
لن أكررها أبداً.
وعدني.
لا تتركنى.
لو فقدتك مرة أخرى،
سأصاب بالجنون.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
في هذه الحياة،
كل ما أتمناه هو أن نكبر معاً في العمر.
وشاهد جميع الفصول معًا.
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
أرفع خصلة
من الريح النقية المنعشة
♪والضحك على حياةٍ
مقيدةٍ بحبٍّ مُخلص♪
♪حتى بأمر واحد مدوٍّ♪
♪لقد عبرتُ سفك الدماء
والفوضى العارمة♪
أُقدّر الرقة التي تتجلى في نظرتها.
أخفض عيني،
وأجمع الأناقة من أجلها فقط.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
لا تنظر إليّ. انظر إلى القمر.
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
حان الوقت لإحضار زهور طازجة لك.
سيحب هذه الأشياء.
(تشي، دعنا لا نفترق
طوال حياتنا.)
(حسنًا؟)
(حسنًا.)
(عمر كامل. لا أقل من ذلك بلحظة واحدة.)
(مدى الحياة.)
(قاعة جينهوا)
قاعة جينهوا؟
كذب يوين كيو علي.
هذا ليس كوخي المصنوع من الخيزران.